Anime
Live
Drama
Eye
Anime
Live
Drama
Eye
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级！
私 音羽舞桜 高校１年生！
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄでﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます！
赌上星球公主大奖赛的参赛权
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ出場を賭けて
比特和琉璃决定直接决一胜负
直接対決することを決めた ﾋﾞｰﾄとﾙﾘちゃん
她们施展出了全部实力 相互碰撞
思いっきりの真剣勝負の結果
最终琉璃获得了胜利！
ﾙﾘちゃんが勝利をつかんだ！
比特也以不留遗憾 爽快的心情 为琉璃加油助威
そんな ﾙﾘちゃんに ﾋﾞｰﾄは思い残すことない すがすがしい気分で めいっぱいのｴｰﾙを贈ったんだ
而现在 大家等了又等的星球公主大奖赛
そして 今 待ちに待ったﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが
终于拉开了序幕！
ついに幕を開ける！
准决赛的对战阵容是
準決勝の対戦は
琉璃和我·小花！
ﾙﾘちゃんと私 ﾊﾅ！
另一组是 萝斯和丘比特
そして ﾛｰｽﾞちゃんとｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃん
能够进入决赛是 会是哪两位偶像呢？
決勝戦へ進むのは どのｱｲﾄﾞﾙだろう？
偶活星球的蛋
初次见面 我叫月城爱弓
はじめまして 月城愛弓といいます
本周我以丘比特为名 在偶活星球出道了
今週 ｷｭｰﾋﾟｯﾄとして ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄﾃﾞﾋﾞｭｰしました
能谈谈今年的目标吗？
好的 我的目标是...
はい 目標は…
一直冲到 比偶活的顶底 更高的地方
ｱｲｶﾂの頂点の その先にまで 駆け上がることです
为什么还好远啊
なんて遠いんだろうね
（手机铃声）
（着信音）
阿杏吗？
杏？
我没事
大丈夫よ
离准决赛开始还有点时间 我正在跑步
準決勝まで時間があるから ﾗﾝﾆﾝｸﾞしてたところ
欸？ 现在在事务所？
えっ？ これから事務所で？
明咲也在？
明咲も？
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
两个人的星球☆
（钟声）
（鐘の音）
大家 开始了！
みんな 始まるよ～！
你觉得谁会赢？
ねえ どっち勝つと思う？
啊 我心里都没底
いや～ 俺のなかでは 決まってるんだよ
按我说 论目前的对战成绩 肯定是琉璃吧
まあ これまでの 対戦成績で言ったら ﾙﾘでしょ
琉璃 进入决赛！
琉璃温柔可爱的性格 绝对能够拿下大赛！全力为了你加油!!
琉璃加油！
施展出琉璃的风采
肯定能赢的!! 加油啊
我会为梅露莉和琉璃
一起加油的!!加油
好期待琉璃闪亮亮的表演
琉璃可以的 加油！
期待一闪一闪
的表演！加油♡
啊 又开始了
おおっ 始まったよ
小花 准决赛加油！
加油!!舞樱!!
最喜欢小花唱的歌了！绝对要赢啊！
舞樱和小花我都喜欢!!加油!!真心为你加油!!!
舞樱的笑容
总是给我注入活力！
用你的笑容拿下比赛!!!
我看到了你努力练习舞蹈
加油！
我知道舞樱的进取心！
绝对没问题的！
不不不 小花也成长了许多
いやいや いや ﾊﾅだって すごい成長したから
不是 我现在是以数据论概率
いやいや 今 俺確率の話してるんですけど
小花就是能超越概率的！
確率を超えていくのがﾊﾅなんだよ！
你啊 上次不是支持琉璃的...
お前 この前 ﾙﾘのこと応援して…
喂喂 不好了！
ねえねえ ﾔﾊﾞいって！
星球公主大奖赛开始了！
始まっちゃうよ ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ！
全世界偶活粉 等了又等的这一天
终于来到了！
星球公主大奖赛 准决赛！
终于要开始了！
嗯！
呜！
啊哈哈哈哈！
好的 平手！
啊哈哈哈！
还紧张吗？
嗯！不知道飞哪里去了！
琉璃突然就说要比鬼脸 还以为你要做什么
谢谢你！
都不知道该怎么把心脏的轰鸣停下来
其实我的心脏也跳得超砰砰响的！
不过 让我们演出风格吧
要说理由 我现在可是充满了比特能量啊！
小花和琉璃 你们一定要震惊全世界！
嗯！
走吧 我们去闹一场！
（欢呼声）
琉璃！
琉璃 好可爱！
琉璃!!
魔法に包まれて 生まれ変わる心
魔法环绕身旁 内心脱胎换骨
新しい自分に繋がる扉は
通往全新自己的门扉
信じる人だけに 見えるの
只有信者才能够看到
不思議なドア 開けてみたら
打开那不可思议的门
魔女が一人 微笑みかける
女巫微笑着为我施下
なりたいもの 変身する魔法 かけてあげられると
随心所欲的变身魔法
いろんなカタチがあって
有着各种各样的形式
それぞれの目線から見える景色 "？"の向こう
各自视线所见的风景 都在那未知世界尽头
男の子の気持ち なってみたらわかる？
设身处地就能理解男生心情？
女の子の視線 気にするのはなんで？
为何会如此在意女生的视线？
大人の高さまで 背が伸びたらわかる？
踮起脚就能体验大人的高度？
新しい景色が教えてくれそう
其实已见识到了全新的风景
魔法が解けたとき 気付くの
魔法解开之时 才真正发觉到
（欢呼声）
星球公主大奖赛 准决赛！
第一位优胜者会是...
是小花！
（欢呼声）
嗯
我能来到这里 还得感谢琉璃！
心动了 好开心！
哇！
在决赛上与小花一战的 将会是萝斯 还是丘比特呢？
没有 没有 没有！
ない ない ない！
紧急誓师！爱弓姐姐 明咲小姐 准决赛请加油  -杏
咦？为什么？在哪里？
あれ？ なんで？ どこ？
我的偶星手机没有了！
私のｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝがない！
啊 真是的 我放哪里去了？
あ～ もう どこやったっけ？
咦？
あれ？
没有偶星手机 不就没办法入镜偶活星球了吗
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝがなきゃ ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄにﾐﾗｰｲﾝできないじゃない
可是 刚才明明还在...
でも だって さっきまで…
你该收到包包里 妥善保管
ちゃんと鞄に入れて 管理しないと
欸？咦？
えっ？ あれ？
不会吧... 我的也!?
ｳｿ… 私も!?
真的假的！
ﾏｼﾞか！
这下我们双双成了准决赛阵前逃兵！
これじゃ２人して準決勝 ﾄﾞﾀｷｬﾝだよ！
真是的
もう
你能打个电话 看看手机在哪里吗？阿杏
電話して鳴らしてみてくれない？杏
欸？真不巧 杏的偶星手机不是正好没电了吗
えっ？ えっと 今杏のｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝ 充電が切れてるじゃないですか
咦？为什么？
あれ？ なんで？
找不到
見つかんな～い
抱歉 杏
ごめんね 杏
难得你为我们加油 可能没办法出场星球公主大奖赛了
せっかく応援してくれたのに 出られないかもﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ
好吃
おいしい
不是也挺好的吗？
いいんじゃないですか？
就算不出场星球公主大奖赛
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘに出なくても
大家也都清楚 你们俩是顶尖中的顶尖偶像
お二人がﾄｯﾌﾟ･ｵﾌﾞ･ﾄｯﾌﾟなｱｲﾄﾞﾙだなんて みんな知ってることじゃないですか
我还以为阿杏能够理解我的呢
杏は わかってくれてるとばっかり思ってた
你知道我有多盼望 能和萝斯在这舞台上对战的吗
私が このｽﾃｰｼﾞで ﾛｰｽﾞとﾊﾞﾄﾙするのをどれだけ 心待ちにしてたか
从那一天 从明咲从我面前消失的那一天起
あの日 明咲が私の前から姿を消してから
直到今天 我一直都在翘首以盼
今日まで ずっと待ち焦がれてた
我睡觉都梦到 能够和你再一次站在同一个舞台上
もう一度 あなたとｽﾃｰｼﾞに立てる時を夢にまで見て
我每天的偶活都不曾松懈
毎日のｱｲｶﾂを重ねてた
只为了能够使出我的全力
すべての力を出しつくすために
而且 我还决定了一件事 想在跟你的星球公主大奖赛结束后 要去做的
それに あなたとのﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが終わった先に 決めたことがあるもの
欸？什么 什么 什么？
えっ？ 何 何 何？
等解决状况上了舞台再跟你说
無事にｽﾃｰｼﾞに立てたら説明する
别这么说嘛 告诉我嘛
そんなこと言わないで 聞かせてよ
先找到偶星手机
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝを見つけるのが先
告诉我吧 爱弓
教えろよ 愛弓
放开 放开...
ちょっと ちょっと…
告诉我呀
教えてよ
放开 住手
ちょっと やめてよ
爱弓真是一个忍得住的王
ﾎﾝﾄ 愛弓って ｽﾄｲｯｸの王様
我跟你那种随着性子来都能威震八方 天生的大天才 可大不相同
あなたは びっくりするくらいの気分屋で 生まれ持っての大天才 私とは大違い
我向右转 你就会向左转
私が右を向けば あなたは左
我选煎饼的话 爱弓就会选马卡龙？
私が おせんべいだったら 愛弓は ﾏｶﾛﾝ？
-不过...                                              -不过...
-けど…                                                                                 -けど…
一个人是不行的
１人じゃ無理だった
就是因为你轻松地就超越过我
あなたが私を 軽々と飛び越えてくれたから
我才能够追赶到这里
私は ここまで来られた
就是因为你让我心里痒痒的 想要使出真本事
あなたが 本気でｿﾞｸｿﾞｸさせてくれたから
我才能够回到这里
私は ここまでこれた
谢谢你 明咲
ありがとう 明咲
谢谢你 爱弓
ありがとう 愛弓
好吧！
よし！
那我也在这次星球公主大奖赛结束后 决定做点什么吧
じゃあ 私もこのﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが終わったら 何かやってみることに決めた
做点什么？要做什么啊？
何か？ 何を？
嗯...
う～ん…
比如要克服最讨厌吃的青椒 胡萝卜和芹菜！
大嫌いなﾋﾟｰﾏﾝとにんじんとｾﾛﾘ 食べられるようになるとか！
奶油煎青椒胡萝卜芹菜
不能开！
ﾀﾞﾒｯ！
偶星手机煎？
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝの炒め物？
我不喜欢吃的 用了凤梨的咕咾肉！
私の苦手なﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ入り酢豚！
加了很多凤梨的咕咾肉
果然没错！
やっぱり！
-阿杏!?                                           -杏!?
-杏!?                                                                            -杏!?
等等！
ちょっと！
不等！
ﾀﾞﾒです！
杏 别跑！
杏 待って！
等一下 阿杏！
待ちなさい 杏！
杏！
阿杏！
阿杏... 等等
杏… 待って
阿杏！
杏！
嘿！
えいっ！
接得好！
ﾅｲｽｷｬｯﾁ！
你觉得我们肯定不会碰讨厌的菜 所以就不会找到的吧？
苦手な料理だったら きっと近づいたりしないから 見つからないと思ったの？
把我们叫过来的目的
私たちを呼んでくれたのは
一开始就是为了把偶星手机藏起来？
最初から ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝを隠すため？
为什么要在重要的时候 搞恶作剧...
どうして 大事な時に こんないたずら…
才不是恶作剧！
いたずらじゃない！
我是认真的
本気だもん
因为爱弓姐姐 在和明咲小姐的舞台对战结束后 就要引退了吧？
だって 愛弓さん 明咲さんとのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞが終わったら 辞めちゃうんでしょ？
我听到你跟经纪人的谈话了！
ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんと話してたの聞いちゃったんだもん！
爱弓 她说的是真的吗？
愛弓 それって ﾎﾝﾄの話？
没有偶星手机的话 爱弓姐姐和明咲小姐 就没办法去偶活星球了吧？
ｱｲﾌﾟﾗﾌｫﾝがなきゃ 愛弓さんも明咲さんも ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄに行けないでしょ？
你的想法是 只要中止我们的舞台对战 就能阻止爱弓引退偶像？
私たちのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞを中止させれば 愛弓がｱｲﾄﾞﾙ辞めるのを止められるって考えたの？
因为杏这不是真心喜欢爱弓姐姐的吗
だって 杏は 愛弓さんのこと本気で大好きじゃないですか
不是绝对不要跟姐姐分开的吗！
絶対離れたくないじゃないですか！
不是想永远一起偶活的吗！
ずっと一緒にｱｲｶﾂしてたいじゃないですか！
真是的...
もう…
你这人真是冒冒失失的
ﾎﾝﾄ そそっかしいんだから
是阿杏你听错了 造成的错误理解
それって 杏の聞き間違いの勘違い
欸？
えっ？
我怎么可能引退？我要继续做偶像的
辞めるわけないでしょ？ 私が ｱｲﾄﾞﾙを
我还想继续朝着更高处前进呢
まだまだ ずっと高くまで 走り続けたいもの
阿杏... 和你一起
杏… あなたと
咦？
あれ？
欸？
えっ？
爱的射手？
谢谢你 丘比特
多亏了你们 我们准备好了
欸？
如同互相认可的偶像 通过竞争 促进提高
才能够到达一个人 力所不及的高度那样
如同穿着我们演出服的偶像 迸发出耀眼的光芒一样
我们也能向更高处提升
谢谢你们
感谢你们 我们能够进化成究极的时装精灵...
能够时装进化！
萝斯！让在会场等着我们的大家 见识一下吧！
嗯
让大家身处从没有人见到过的...
最美丽的风景中！
星球公主大奖赛终于到了 萝斯与丘比特的对战！
（欢呼声）
射手银河
Sagittarius Milky Way
赐予你在银河中流淌的
天河的璀璨星光
嗯
尊贵狮子！
Noble Leo！
在舞台上 传播王者的光辉
啊！
玫瑰世界树
Rose Yggdrasill
以包容万物的大树辉光
缠裹你们
灿烂向日葵
Luxu Sun Flower
在舞台上绽开一朵大大的花！
啊！
（欢呼声）
丘比特最棒了！
好漂亮！
２人でいると おしゃべり止まらないね
两个人一起的时候 聊起来就停不下来
気づくと いつも コーヒー冷めてるけど
当想端起杯子的时候 咖啡就总已经凉掉了
楽しい時間は お砂糖みたいにとけてくの
快乐的时光 就像是砂糖 慢慢地融化
おぼえていたい その甘さ
想要记住那种甜蜜
見つけたドキドキを
想把找到的那种心动
ありのままにおしえたい
一五一十地告诉给你
聞かせてね はやく
快点跟我讲讲吧
ウソじゃないと 確かめたい
想确认不是在逗我
おんなじ時間 生きてるだから
我们活在同一个时间
すごくわかるも わからないも 全部わかるの
懂的和不懂的 全都能够理解
見えない未来 不安な時も
在看不见未来 心不安的时候
となりにいつも 笑顔がある
身边总有你的笑容陪伴
ココロフワリ軽くなるよ
能让我的心情轻松飘逸
青い 空も 飛べるほど
都能够飞上那蓝蓝天空
トゥール トゥー トゥール トゥー
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟
トゥール トゥー トゥール トゥー ルルル
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟 噜噜噜
トゥール トゥー
嘟噜 嘟
（欢呼声）
哇！
萝斯的玫瑰世界树演出服
如同支撑起世界的大树一样
神圣庄严！
收下通往星球公主大奖赛决赛门票的人会是谁...
是萝斯！
（欢呼声）
时装进化 太厉害了！
ﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟ すごかったね！
嗯！
うん！
真是太帅了！
すっごくかっこよかった！
爱弓姐姐也可爱得不得了吧
愛弓さんも最高に かわいかったですよね
真是让人雀跃的表演！
ぱっぴびゅ～んなｽﾃｰｼﾞだったよ！
萝斯和丘比特都好棒！
ﾛｰｽﾞちゃんも ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんも！
琉璃也好棒的！
ﾙﾘちゃんも すごかった！
对吧!?
でしょ!?
小花也是魅力逼人！
ﾊﾅにも圧倒されました！
真的吗？谢谢夸奖！
ﾎﾝﾄですか？ありがとうございます！
还是跟丘比特的舞台对战最棒了！
やっぱ ｷｭｰﾋﾟｯﾄと一緒のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞって最高！
能在这一瞬间 把所有本事毫无保留的全打出去
この瞬間に持ってる全部 遠慮なしにぶつけられるのって
真是让人心里痒痒的！
ﾎﾝﾄにｿﾞｸｿﾞｸする！
这也是我想说的
それって 私の言葉
和你一起的舞台 真的很特别
あなたと立つｽﾃｰｼﾞは 本当に特別
能够让我飞往更高 飞往更远
もっと高く もっとかなたへ
能够让我永远不停地向前进
どこまでも走り続けたいって 思わせてくれるもの
那么你跟经纪人的谈话 真的是杏听错了？
じゃあ ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんとのお話 本当に 杏の聞き間違い？
我跟经纪人说的 在星球公主大奖赛后准备引退的 是个人活动
私がﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘが終わったら 辞めるって言ったのは ｿﾛ活動
在这次的星球公主大奖赛上 我已经施展出了我的所有
今回のﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘで 私は すべてを出しつくせた
我现在准备向着更远的目标 迈出通往新道路的第一步
そして 今更なるかなたを目指し 新しい道へ踏み出したいと思ってる
阿杏 以我和你 两个人结成的组合
杏 あなたと２人のﾕﾆｯﾄで
能陪我一起走吗？
一緒に走ってくれる？
除了杏 还能有谁呢？
杏以外 誰がいるって言うんです？
因为最喜欢爱弓姐姐...
だって 愛弓さんのこと…
嗯？
ん？
最喜欢爱弓的 还得属我杏不是吗！
愛弓ちゃんのこと 杏が 一番大好きじゃないですか！
要决赛了
決勝戦だね
是
はい
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
为什么时装精灵 会时装进化呢？
なんで ﾄﾞﾚｼｱは ﾄﾞﾚｼｱｯﾌﾟするんだろう？
是因为开心... 吧？
うれしいから… かな？
也就是开心进化了吧！
じゃあ ｳﾚｼﾝｶだね！
欸？
え？
开心进化！
ｳﾚｼﾝｶ！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
终于要决赛了啊
心跳加速了吗？
嗯
但是能站在这个舞台上 就很幸福了
我要把我的心情 传达给大家！
下集的 偶活星球！
绽放*笑容